♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 12 =
(Carta a Cui Lin)
¡Teniente ha regresado!
Joven maestro,
cuál es la situación en Yingzhou?
Padre cayó enfermo de repente.
El sello es auténtico.
¿Y el mensajero?
El mensajero era un colaborador de confianza del Padre.
Fue herido de una emboscada
mientras iba camino aquí.
Después de que entregó el mensaje,
se derrumbó y murió.
Joven maestro, ¿fue una recaída
de la vieja enfermedad, ¿o fue envenenamiento?
No se menciona en la carta.
Por favor, déjame
dirigir una unidad ligera de caballería
para asistencia inmediata.
Es una cuestión de seguridad de Padre.
Quiero ir contigo.
No, el ejército principal
todavía lleva suministros militares.
No es adecuado para una marcha rápida.
Debes seguir el plan original
y dirigir el ejército principal en busca de ayuda.
Además, aún no estás completamente recuperado.
Viajando día y noche,
tu cuerpo no podrá tomarlo.
Sí, mi decisión es definitiva.
Lideremos una unidad ligera de caballería
para avanzar en ayuda.
No me dejes salir de esto más.
Muy bien,
saludos, Gran Gobernador.
Señor gobernador, ¿estás bien?
Después de que tus tres hijos recibieran tu carta,
tanto Li Jun como Li Lai
mostró gran piedad filial
y acordó inmediatamente
para retirar las tropas.
También enviaron una carta,
rogándome que te cuide bien.
En cuanto a Li Ni,
en realidad decapitó
La cabeza del duque Zheng y lo envió aquí
(Carta al Gran Gobernador Sun)
con una carta.
("No soy el hijo legítimo.)
(Si matas a mi padre,)
(Me declararé emperador
y dar gracias ".)
Si Li Ni se convierte en emperador,
naturalmente, honrará póstumamente
su padre biológica es emperador.
Señor Liang,
esta es una gran causa
para celebrar.
Si alguna vez tengo
tales pensamientos traicioneros,
el rayo me golpeará!
Mi hijo no filial lo hizo.
El hijo no filial lo hizo.
Gran gobernador, por favor, sea imparcial.
Sé imparcial con esto.
Sea imparcial, por favor.
Por favor, sé imparcial, Gran Gobernador.
Por favor
trae a los médicos imperiales aquí
para comprobar lo que le pasa.
Sí.
Encuentra una forma de informar a la señora de Wei.
Si, Su Alteza.
Gran gobernador,
lord Liang siempre ha sido frágil
y tiene problemas cardíacos.
El miedo extremo desencadenó
el ataque al corazón,
y está mostrando un signo de un derrame cerebral.
Me temo...
Me temo que esta enfermedad
es potencialmente mortal.
¿Puedes salvarlo?
No tengo confianza.
Llévalo lejos.
Sé amable.
Debes ser muy amable.
No lo molestes.
Podría ser fatal.
Shiqi.
Hay noticias urgentes de Luoyang.
Nuestros exploradores informaron
hubo un movimiento inusual
en las tropas de Lord Linxi.
Una unidad ligera de caballería armada
con ballestas pesadas
ha dejado Luoshui y desaparecido.
Algo está mal.
Una unidad ligera de caballería armada
con ballestas pesadas?
No parece que
se van de Luoyang
y más como
están montando una emboscada.
¿A quién están tratando de emboscar?
Ataque enemigo.
¡Nos están atacando!
Sanlang,
podemos acabar con todos ellos esta vez.
Cui Lin,
quiero ver
si lo lograrás con vida esta vez.
¡Joven Maestro!
Chen Xing...
Chen Xing!
Sí...
Maestro joven.
Sí.
Ying.
Aguántalo por un momento.
¿Estás bien?
¡Ataque!
¡Carga!
No, No podemos cargar.
El ejército Zhenxi está aquí.
Es Li Ni.
Li Ni ha venido a rescatarlos.
¿Qué?
¿Li Ni, otra vez?
¡Joven Maestro!
Vamos.
¿Se supone que debo ver
cui Lin y él escapan?
El ejército de Zhenxi
no va a ser trifletado con.
Los soldados que Li Ni trajo con él
son soldados de élite.
Aunque prestamos algunas tropas,
hemos sufrido demasiadas bajas.
Será difícil de explicar.
Sanlang,
mientras vivas,
todavía hay esperanza.
¿Qué pasó?
¿Por qué la trajiste de vuelta?
Consigue al médico militar ahora. ¡Date prisa!
¿Estás herida?
La punta de flecha fue demasiado profunda,
y había púas en su cabeza.
Si lo quitamos por la fuerza,
podría dañar los vasos sanguíneos
y causar sangrado incontrolable.
Por el momento, solo podemos
retirar lentamente la punta de flecha.
Soy viejo,
y mis manos no son firmes.
No me atrevo a hacerlo.
Está bien.
Sé algunas habilidades médicas.
Puedo hacerlo.
Pero, este método puede ser angustioso.
¿Puede soportarlo?
Ying.
El médico dijo que necesitamos
retire lentamente la punta de flecha.
Dolerá un poco.
¿Puedes soportarlo?
Conmigo,
definitivamente estarás a salvo.
Teniente Él, aguántalo.
Cuelgue allí.
Pronto terminará.
Va a salir pronto
aquí, muerda mi mano. Muerda.
Está bien ahora.
Estás bien ahora.
Todo esta bien ahora.
Tienes razón.
Te voy a ayudar a limpiar
ese valle tiene terreno traicionero.
¿Sabes
cuántos enemigos estaban escondidos allí?
Asimismo,
incluso tienen ballestas pesadas.
Tienes suerte
de haber salido vivos.
Shiqi,
un hombre noble no se pone
en un peligro innecesario.
Eres un soldado militar perfecto.
¿Por qué tienes que
citar textos clásicos
y dar conferencias todo el día
como tu tío?
Acabamos de capturar el paso Tong.
Es un momento crucial
para planificar la recuperación de la capital.
Si algo malo te pasó,
qué debemos hacer?
Es más,
esa mujer
es del Ejército Cui.
¿Tienes que
ir tan lejos para salvarla?
¿Quién dijo que fui a salvarla?
¿No lo has hecho
lo hice para salvar al señor Cui.
¿Crees que lo voy a creer?
Creo que sí.
Bien.
Diga lo que diga.
¿Qué eres...
Qué...
¿Quién... Quién eres?
Li Ni se atreve a matar a mi hermano.
¿Cómo se atreve a matar a mi hermano?
Te voy a matar ahora
vengar la muerte de mi hermano!
Señora, ¡no!
¿Cómo se atreven tu hijo
matar a mi hermano!
¡Te voy a matar ahora!
Nuestra gente retuvo a la señora de Wei a tiempo.
El médico también sabe qué decir.
Así que, puede estar seguro.
¡Gran Gobernador ha llegado!
Por favor, perdónenme, Gran Gobernador.
Lord Liang ya tenía mucho miedo,
y su pulso era muy débil.
Además, justo ahora...
Justo ahora, lo sofocaron
durante mucho tiempo
porque lo estranguló
de rabia.
Se ha disipado la energía vital,
así que la medicina ya no funciona.
Ya ha fallecido.
Quiero cortarle la cabeza
y enviarlo a su hijo.
Para que su hijo también pueda
experimenta el dolor.
Esta persona no es mucha pérdida.
Guarda en secreto esta noticia.
Quema sus restos en cenizas
como venganza por el duque Zheng.
¡No!
¡Quiero cortarle la cabeza
y enviarlo a su hijo!
¡Me pegas!
¡En realidad me pegas!
Señora, por favor.
¿Qué pasa?
Señor Liang ha muerto.
¿Qué?
Li Ni.
Corta la cabeza del duque Zheng
y lo envió de vuelta.
Señora de Wei estranguló a Lord Liang a muerte
en un momento de pena.
Debemos bloquear inmediatamente esta noticia.
Li Ni no debe saber
que Lord Liang ha muerto.
Solo sé que la señora de Wei es tonta.
No esperaba que arruinara mis planes.
Li Ni es una decidida
y astuto.
Incluso si Lord Liang estuviera vivo,
podría no haberse echado atrás.
Gran gobernador, no hay necesidad de estar molesto.
Un hombre debería casarse con una esposa virtuosa.
Mi error fue casarme con la equivocada.
Así es como perdí a Luoyang.
Aun así,
con todos sus errores,
nunca la has tratado mal.
Estoy seguro de que ella debe haberse mantenido contigo
pasando por momentos difíciles.
Después de todo, tiene un lugar especial
en tu corazón.
¿De qué se trata todo esto?
Es tu esposa legal.
Simplemente no me gusta.
Sabes muy bien que en mi corazón,
eres la única esposa que me importa.
Detén el carro.
Este lugar lo hará.
Solo quemelo y termina con él.
Órdenes de arriba, necesitamos
rompe los huesos y dispersa las cenizas.
Está bien.
Este lugar me produce malestar.
Me siento igual.
Señores, la energía negativa
es usualmente muy pesada
al enterrar un ataúd.
Estos días, algunos sirvientes de palacio
que cometió algo mal
fueron arrastrados por aquí
y golpeados hasta morir.
Entonces, los habitantes dicen que
hay espíritus malignos en el trabajo.
Señores,
este hombre muerto
lleva ropa de lujo,
con varias capas de seda,
y zapatos hermosos.
Una sola vez, sé que era rico.
Bueno,
en lugar de quemarlos,
por qué no nos las venden por dinero?
No dudes
tomar las pertenencias de un muerto.
No sorprende que la gente
están dispuestos a ofrecer sobornos
y ir en gran medida
para conseguir este tipo de tarea.
Está bien, entonces.
Hágalo rápidamente.
Sí, señor.
Se nos ordenó
para ver el cuerpo reducido a cenizas.
Ven de esta manera, por favor.
Cámbialo rápidamente.
Está bien.
Vamos, rápido al respecto.
Muévalo.
Date prisa.
Oh, sigue en movimiento.
Padre.
Padre, ¿te sientes mejor?
"No soy el hijo legítimo.
Si matas a mi padre,
me declararé emperador
y doy gracias ".
Lo escribiste, ¿no?
Sí, yo sí.
Padre.
Hijo desfiliación.
¡Brillante!
Estás tratando de matarme.
El Gran Gobernador Sun es un hombre despiadado.
Sin embargo, quieres tomar el trono.
¡Estás realmente tratando de matarme!
Padre,
era solo una perra
provocar a Sun Jing.
Lo hice para rescatarte.
¿Asalvarme?
¿Cuál es este lugar?
Paso Tong.
Desde la rebelión de Sun Jing,
has sido tomado como rehén en la capital.
He estado planeando cómo rescatarte.
Anteriormente,
con la ayuda del pueblo
perteneciente al Ejército Cui en el palacio,
en secreto hicimos el arreglo.
Estábamos esperando
el momento adecuado para actuar.
El momento de actuar, ¿eh?
Es el momento adecuado para ti
entregar una carta tan traicionera
a Sun Jing?
¿Te das cuenta
si Sun Jing hubiera actuado en eso,
¿Ya habría muerto?
Padre,
sé que estarías molesto
después de leer esa carta.
Su salud siempre ha sido frágil,
y a menudo sufres de mareo.
Pensé que podrías desmayarte
con rabia.
Entonces, tenía a alguien usando
una medicina de muerte simulada
para falsificar su muerte, engañando a Sun Jing.
Cuando estaban preparando
para la cremación,
dispusieron un sustituto
tomar tu lugar y rescatarte.
Hijo rebelde.
Usted, niño rebelde.
Actuas imprudentemente.
¿No sabes que estás jugando
con la vida de tu propio padre?
No me atrevo.
¿Qué más no se atreven a hacer?
Solo mirarte me hace enojar.
Sal.
Sal ahora.
Sí, padre. Me iré.
Después de que te calmen,
Iré a visitarte otra vez.
Vete ahora.
Saludos, General Li.
Escuché que Lord Liang
ha sido rescatado.
Entonces, he preparado
sopa de pollo y setas.
He eliminado el exceso de grasa.
Así que es ligero y fácil de digerir.
Al pensar en Lord Liang
estar agotado física y mentalmente
de todas esas penurias,
comiendo algo de luz y comida nutritiva
puede ayudar a recuperar su energía.
Su Majestad, mi señora
atendió personalmente a la estufa durante horas.
Qiucui, tranquilo.
Señorita Gu, gracias.
General, esto no es problema en absoluto.
Tienes una gran causa por conseguir
y asuntos militares a los que atender.
No soy particularmente buena para nada
y solo soy una mujer frágil.
También he causado un poco de problemas
en el campamento.
Ahora que Lord Liang
se ha devuelto,
por favor, déjame cuidar
de las necesidades de Lord Liang.
Pero...
No es apropiado molestar a la señorita Gu.
Se acaba de rescatar a mi padre.
Todavía está un poco molesto.
Su humor tampoco es muy bueno.
No hay necesidad de preocuparse.
En casa,
también serví y cuidé a mis mayores.
Entonces, entiendo
pueden ser irritables
cuando sufren de enfermedad.
No te preocupes, General.
Tendré bien cuidado de Lord Liang.
De hecho,
mi señora está muy atenta.
Cuando mi maestro estaba enfermo,
ella era la que lo cuidaba.
Por favor, déjame cumplir mi parte.
Entonces, se lo dejo a usted, señorita Gu.
Señorita Taozi,
es tu lesión mejor ahora?
No es tan grave.
Como mucho, dolerá unos días.
Debes tener hambre. Aquí, come esto.
Aquí tienes.
Muy bien.
¿Qué pasa? ¿Tiene mal gusto?
Los fideos de sopa no se pueden comparar con las orejas de cerdo.
¿Por qué estás riendo?
Nada.
Come antes de que los fideos estén fríos.
(Residencia del General)
¿Por qué estás estafando?
¿Estás tratando de robar un beso?
Qué tienes
vale la pena robar un beso?
No te puedo creer.
Te salvé la vida.
¿Cuántas veces
te he salvado ya?
¿Es esta la forma en que tratas a tu salvador de la vida?
No te preocupes.
Si alguna vez te enfrentas
una situación potencialmente mortal,
definitivamente superaré todos los obstáculos
y pasar por lo grueso y lo delgado
a salvarte.
Tengo tu promesa
grabado en lo profundo de mi corazón.
¿Cómo supiste que
alguien estaba intentando emboscarnos?
Escuché que Luoyang
desplegó una unidad de caballería ligera.
Esta unidad estaba armada con ballestas pesadas.
Es evidente que intentan tender una emboscada.
Después de pensarlo todo,
de repente recordé
Cui Li del Ejército de Cui
una vez se acercó a Pei Yuan
sobre emboscar al señor Cui.
Creo que Cui Li
puede unir fuerzas con otros
para atacar al señor Cui.
Sí, Cui Li.
Debe ser él.
Qué método usó
para convencer a Luoyang
que le presten tropas?
Dado que Cui Li quiere matar al señor Cui,
debe encontrar a alguien
para incriminarlo y hacerlo aparecer
como el perpetrador.
Estoy cerca del paso Tong,
y soy el mariscal
del Ejército de Zhenxi.
Haría la mejor elección para él.
Probablemente,
utilizó este método
para persuadir a mis hermanos
para prestarle tropas.
¿Sus hermanos?
¿De verdad harían esto?
Son confusas y tontas.
Así que son fáciles de manipular.
Así es como son las cosas
en este mundo.
Cui Li también es
primo de tu joven amo, ¿verdad?
¿No es la misma rivalidad entre hermanos?
Oh, no.
La situación en Yingzhou
debe ser aún más complicado.
¿Dónde están mi joven maestro y Taozi?
¿También están heridos?
¿Y dónde está mi caballo?
No me digas que quieres
volver a Yingzhou ahora.
Me preocupa
yingzhou es la fundación del Ejército de Cui.
Esto no servirá.
Debo encontrar una forma de volver.
Sí,
tu lesión no es fatal.
Pero tu joven maestro
debe recuperarse durante algún tiempo.
Si insistes en volver,
no te dejo.
Pero tienes que pensar
sobre esto con cuidado.
¿Tenés la fuerza
reunirse con el ejército principal
y recursos para salvar a Yingzhou?
No lo apresures.
Dada la situación,
vamos a pensar en ver
si hay otra forma.
Maestro joven.
Joven Maestro, finalmente estás despierto.
¿Dónde está Ying?
Joven maestro, no te preocupes.
Teniente Está bien.
Solo unas heridas menores.
Nada grave.
Eso es bueno de oír.
¿Y Xing?
¿Dónde está Xing?
Joven maestro,
xing ya no está aquí.
Maestro joven,
no estés triste.
Protegerte es nuestro deber.
Pero ahora,
xing se ha ido.
Xing se ha ido realmente.
Joven maestro,
xing no querría verte tan molesto.
Xing y yo
ambos eran huérfanos abandonados.
Si no hubiera sido para ti
y teniente nos llevó en
y permitiéndonos
para quedarnos con el Ejército Cui,
no habríamos tenido un lugar para quedarnos.
Xing no lamentaría dar su vida
para el joven maestro,
y yo tampoco.
Te prohibiré decir estas cosas.
¿Dónde estamos?
Estamos en el paso Tong,
el campamento del Ejército de Zhenxi.
Es Su Alteza Li...
Fue él quien nos trajo de vuelta aquí.
Li Ni,
maestro joven,
por favor, cuídate bien.
Taozi y el ejército de Zhenxi
médico militar verificó tu estado,
y ambos dijeron
estás gravemente herido,
y necesitas un descanso adecuado.
No,
no puedo quedarme aquí.
Maestro joven,
utilice todos los medios necesarios en situaciones de crisis.
Primero tenemos que recuperarnos
entonces, podemos hacer planes.
Es un viaje largo a Yingzhou.
Si no te cuidas,
eso sería dañar el núcleo
y sería una pérdida total.
Hay una cosa más.
Sobre Chen Xing
y los soldados del Ejército de Cui
que murió en batalla,
lo agradecería
si pudiera enviar a alguien
para ayudarme a recoger sus cuerpos
para su entierro.
No te preocupes.
Cuando estabas inconsciente,
ya he enviado a mis hombres
para recoger a los soldados caídos del Ejército de Cui.
Conozco a Chen Xing
era la guardia personal de tu joven amo.
He ordenado una piedra memorial para él.
Cuando se haya recuperado el señor Cui,
puede presentar sus respetos en persona.
Sí, por favor acepte mis condolencias.
Gracias.
Está bien.
Ahora que estás despierto,
es hora de tomar su medicamento.
Taozi me ha dicho repetidamente
para asegurarte de tomarlo
para prevenir la infección en la herida.
Parece amargo.
Señorita Taozi,
estaba en camino a verte.
Qué coincidencia.
Te estaba buscando también.
¿Qué necesitas de mí?
Esta es la mejor pomada para aliviar el dolor
encontré para ti.
Si se aplica a su herida,
entonces ya no sentirá dolor.
Tonto.
¿Se olvidó de
que puedo mezclar la medicina yo mismo?
Claro, no olvidé.
Solo...
Estaba preocupado en caso de que no lo tuvieras.
¿No dijiste que
su herida dolería durante unos días?
Está bien. Lo aceptaré, entonces.
Gracias.
Entonces, ¿por qué me estabas buscando?
Quería verte
para pedirte un favor.
¿Qué favor?
Solo dime,
y ayudaré con certeza.
¿Tienes azúcar en bruto?
Será aún mejor
si tienes miel.
¿Significado de azúcar?
¿Cómo podríamos
tener azúcar gasificada en la cocina
de un ejército de marcha?
Por no hablar de miel.
¿Para qué necesitas azúcar glaseado?
Desde joven, Teniente
se negaría a comer después de tomar medicinas.
Si tuviéramos azúcar en bruto ahora, podríamos
darle un cuenco de agua de azúcar
después de tomar la medicina.
Así que, comía.
Pero no hay mercados cercanos.
No tenemos dónde comprarlo.
Lord Liang ya
seguro llegó al paso Tong.
Espero que Li Ni también
tener un poco de buena suerte
en medio de la adversidad.
No se preocupen, Su Alteza.
Su Alteza seguramente estará a salvo.
Li Ni ya ha llegado a Tong Pass.
Sun Jing
debe sentirse inquieta.
Ves,
ha emitido una orden
para recoger suministros de comida
y se lo dijeron a los residentes de la capital
para almacenar suficiente comida
para tres meses.
Parece que Sun Jing
se está preparando para un asedio.
¿Su Majestad
dirigirá el ejército a sitiar la capital?
Xichang tiene una fuerte defensa
y es difícil de atacar.
Es probable que Li Ni no intente
un ataque directo.
Realmente espero
espero que antes de Sun Jing
recuerda al Ejército de Baiyue
de su campaña de guerra,
li Ni ya
ha capturado Xichang.
¿Dónde has estado?
Incluso saltaste de almuerzo.
Me acabo de ir a caminar por la colina.
Shiqi,
ahora eres el mariscal del Ejército Zhenxi.
No puedes hacer
cualquier cosa insensata ahora.
Como esta vez,
arriesgaste tu vida para salvarlo.
Ella es astuto
fiel a Cui Lin.
Una persona así se convertirá
una gran amenaza para nosotros tarde o temprano.
Pero creo que
es más leal a Cui Yi.
¿No te has dado cuenta
hay algo extraño
entre ella y el señor Cui?
¿Qué es tan extraño?
Si es leal a Cui Lin o a Cui Yi,
es el mismo.
Padre e hijo son los mismos.
Sé que no debo decir esto.
Pero si no te digo,
nadie más lo hará.
Es tonto
dejar que el deseo nuble tu juicio.
Se equivocó.
No es lo que piensas.
Señor Shiqi, ¡mira!
Lo he preparado todo.
Hablaré contigo más tarde.
¿A dónde van ustedes dos?
¡No se lo dices!
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪